Quais ações você deve executar?
=====================================

Você está desenvolvendo um aplicativo usando C#.

Você tem os seguintes requisitos:

- Suportar configurações de sistema de 32 e 64 bits.
- Incluir diretivas de pré-processador específicas para a configuração do sistema.
- Implementar uma versão do aplicativo que inclua as configurações do sistema para os testadores.
- Certifique-se de que os rastreamentos de pilha incluam números de linha precisos.

Você precisa configurar o projeto para evitar alterar as configurações individuais a cada
vez que você implanta o aplicativo para testadores.

Quais ações você deve executar? (Cada resposta correta apresenta parte da solução.
Escolha dois.)

A.
Atualizar o framework-alvo da plataforma e os símbolos de compilação condicional para cada aplicativo
configuração.

B.
Criar duas configurações de aplicativo com base na configuração de release padrão.

C.
Otimizar o aplicativo por meio de rebasing de endereço na configuração de 64 bits.

D.
Crie duas configurações de aplicativo com base na configuração de depuração padrão.

A e D são respostas corretas

"Incluem diretivas pré-processador que são específicas para a configuração do sistema"

A "configuração do sistema" aqui refere-se a bits ou seja, 32 bits ou 64 bits
então o desenvolvedor quer usar em código diferentes diretivas pré-processador para 32/64 bits,
isto é, conseguido através da definição e utilização de símbolos de compilação condicional para 
diferentes framewors alvos de plataforma (o alvo da plataforma é o termo VS para bits, isto é, para 32/64 bits)

Além disso, na questão sobre teste, depuração, rastreamento de pilha, números de linha, etc.
não há uma única palavra sobre release, portanto, a resposta B está errada.
